Me parece que para el caso de irse al Mazo y el de mostrar las cartas para verificar tienen
que ser dos comandos distintos que se agreguen a la lista.

AL MAZO tendria que se un comando que diga solamente eso. Asi, cuando alguno de los dos se
va, se termina la partida y se le pregunta al que perdio el envido si quiere que el otro
muestre las cartas que forman su envido. De esta manera, si las cartas estan sobre la mesa o
si tiene confianza en que tiene los puntos que dijo, va a responder que no. Si de lo 
contrario quiere ver lar cartas le manda un mensaje que sea MOSTRAR TANTOS. Este comando 
cuando uno lo recibe le adjunta las cartas y se lo vuelve a mandar.

Tengo una duda sobre la reparticion de cartas del protocolo. Existe la posibilidad que
cuando quiero jugar una carta, yo digo cual jugar y le mando al otro la firmada con su firma.
Puede ser que esta carta que yo digo de jugar y la que mando con la firma del otro sean 
distintas??